Model LF

### 2022-12-19 paper version 2.Rmd
Commit

```{r}
wage_gap = (wage_ds - obs_dp_q)/wage_ds
wage_gap1 = (wage_ds*(1+inflation_t) - obs_dp_q)/(wage_ds*(1+inflation_t))

wage_ds_tt = window(wage_ds_tt, start= c(2006,2), frequency= 4)
```

@@

  wage_ds = TIMESERIES(c(wage_ds1),   
                       START=c(2003,1),FREQ=4),
  wage_ds_t = TIMESERIES(c(wage_ds_tt),   
                       START=c(2006,2),FREQ=4),
  inflation = TIMESERIES(c(inflation),   
                       START=c(2006,2),FREQ=4),
  inflation_t = TIMESERIES(c(inflation_t),   
                       START=c(2005,3),FREQ=4),
   inflation_tt = TIMESERIES(c(inflation_tt),   
                       START=c(2005,3),FREQ=4),
  pm_ds = TIMESERIES(c(pm_ds),   
                     START=c(2005,2),FREQ=4),
  mk_ds = TIMESERIES(c(mk_ds),   
                     START=c(2005,2),FREQ=4),

@@

  shock_wage_ds_model  = TIMESERIES(c(shock_wage_ds_model ),   
                           START=c(2005,2),FREQ=4),
  shock_kuld_model  = TIMESERIES(c(shock_kuld_model),   
                           START=c(2005,2),FREQ=4),
  wage_gap = TIMESERIES(c(wage_gap),   
                        START=c(2006,2),FREQ=4),
  wage_gap1 = TIMESERIES(c(wage_gap1),   
                        START=c(2006,2),FREQ=4),
  wage_ds_tt = TIMESERIES(c(wage_ds_tt),   
                        START=c(2006,1),FREQ=4),
   max_gap = TIMESERIES(c(max_gap),   
                        START=c(2005,2),FREQ=4),
  d_2007q4 = TIMESERIES(c(d_2007q4),   
                        START=c(2005,2),FREQ=4),
  lf_test = TIMESERIES(c(LF),   
                        START=c(2005,2),FREQ=4),
  shock_lf_model = TIMESERIES(c(shock_lf_model),   
                        START=c(2005,2),FREQ=4),
  emp_old = TIMESERIES(c(emp),   
                        START=c(2005,2),FREQ=4),
  emp_sens = TIMESERIES(c(emp),   
                        START=c(2005,2),FREQ=4),
   prod_ds_sens = TIMESERIES(c(prod_ds),   
                        START=c(2005,2),FREQ=4),
    xk_ds_used = TIMESERIES(c(xk_ds),   
                        START=c(2005,2),FREQ=4),
  xk_ds_disc = TIMESERIES(c(xk_ds),   
                        START=c(2005,2),FREQ=4),
  sens1_up = TIMESERIES(c(sens1_up),   
                       START=c(2005,2),FREQ=4),
   sens1_low = TIMESERIES(c(sens1_low),   
                       START=c(2005,2),FREQ=4),
  sens2_up = TIMESERIES(c(sens2_up),   
                       START=c(2005,2),FREQ=4),
   sens2_low = TIMESERIES(c(sens2_low),   
                       START=c(2005,2),FREQ=4),
  sens_3 = TIMESERIES(c(sens_3),   
                       START=c(2005,2),FREQ=4),
  disc = TIMESERIES(c(disc),   
                       START=c(2005,2),FREQ=4)
  )
```

@@

```{r}
###Gengivelse af stød til model
part_bs1 = Shock_bs1$simulation$part
unemp_bs1 = Shock_bs1$simulation$unemp
komp_r_bs1 = Shock_bs1$simulation$komp_r
part_bs1 = Shock_bs1$simulation$part
yk_ds_bs1 = Shock_bs1$simulation$yk_ds
pc_ds_bs1 = Shock_bs1$simulation$pc_ds
wage_ds_t_bs1 = Shock_bs1$simulation$wage_ds_t
ur_ds_bs1 = Shock_bs1$simulation$ur_ds
emp_bs1 = Shock_bs1$simulation$emp
yd_hk_ds_bs1 = Shock_bs1$simulation$yd_hk_ds
pconk_ds_bs1= Shock_bs1$simulation$pconk_ds
tilpas_pr_bs1 = Shock_bs1$simulation$tilpas_pr
u_ds_bs1 = Shock_bs1$simulation$u_ds
part_bs1 = Shock_bs1$simulation$part
nben_h_bs1 = Shock_bs1$simulation$nben_h
wage_ds_bs1 = Shock_bs1$simulation$wage_ds
dp_person_bs1 = Shock_bs1$simulation$dp_person
kont_h_ratio_bs1 = Shock_bs1$simulation$kont_h_ratio
unemp_bs1 = Shock_bs1$simulation$unemp
nl_g_bs1 = Shock_bs1$simulation$nl_g
inflation_bs1 = Shock_bs1$simulation$inflation
lf_bs1 = Shock_bs1$simulation$lf
yd_hk_ds_bs1 = Shock_bs1$simulation$yd_hk_ds
wage_gap1_bs1 = Shock_bs1$simulation$wage_gap1
wage_gap_bs1 = Shock_bs1$simulation$wage_gap
prod_bs1 = Shock_bs1$simulation$prod
prodk_ds_bs1 = Shock_bs1$simulation$prodk_ds
max_dp_bs1 = Shock_bs1$simulation$max_dp

xk_ds_bs1 = Shock_bs1$simulation$xk_ds
mk_ds_bs1 = Shock_bs1$simulation$mk_ds

>>>>

```{r}
wage_gap = (wage_ds - obs_dp_q)/wage_ds
wage_gap1 = (wage_ds*(1+inflation_t) - obs_dp_q)/(wage_ds*(1+inflation_t))
min_gap = 0.42

wage_gap1 # vi kan se at vi er under minimumsgap i periode 2012Q4, 2013Q4, 2014Q4, 2015Q4, 2016Q4, og 2017Q4. DErfor adjuster vi dem med hensyn til løn-gab.

D_2013_2018=create_dummy_ts(start_basic = c(2006, 2), end_basic=c(2020,1),
 dummy_start=c(2013,1), dummy_end = c(2018,4),
 basic_value = 0, dummy_value = 1, frequency = 4)

wage_ds_t_nu= ifelse(D_2013_2018>=1, (obs_dp_q)/(1-min_gap), wage_ds_t) # I denne variable tager worker unions højde for gap mellem løn og max_dp, lignigne er ikke automatiseret så selv kig hhvornår den er over under gap!

@@

  wage_ds = TIMESERIES(c(wage_ds1),   
                       START=c(2003,1),FREQ=4),
  wage_ds_t = TIMESERIES(c(wage_ds_t_nu),   
                       START=c(2006,2),FREQ=4),
  inflation = TIMESERIES(c(inflation),   
                       START=c(2006,2),FREQ=4),
  inflation_t = TIMESERIES(c(inflation_t),   
                       START=c(2005,3),FREQ=4),
   inflation_tt = TIMESERIES(c(inflation_tt),   
                       START=c(2005,3),FREQ=4),
  pm_ds = TIMESERIES(c(pm_ds),   
                     START=c(2005,2),FREQ=4),
  mk_ds = TIMESERIES(c(mk_ds),   
                     START=c(2005,2),FREQ=4),

@@

  shock_wage_ds_model  = TIMESERIES(c(shock_wage_ds_model ),   
                           START=c(2005,2),FREQ=4),
  shock_kuld_model  = TIMESERIES(c(shock_kuld_model),   
                           START=c(2005,2),FREQ=4),
  wage_gap = TIMESERIES(c(wage_gap),   
                        START=c(2006,2),FREQ=4),
  wage_gap1 = TIMESERIES(c(wage_gap1),   
                        START=c(2006,2),FREQ=4),
   max_gap = TIMESERIES(c(max_gap),   
                        START=c(2005,2),FREQ=4),
  d_2007q4 = TIMESERIES(c(d_2007q4),   
                        START=c(2005,2),FREQ=4),
  lf_test = TIMESERIES(c(LF),   
                        START=c(2005,2),FREQ=4),
  shock_lf_model = TIMESERIES(c(shock_lf_model),   
                        START=c(2005,2),FREQ=4),
  emp_old = TIMESERIES(c(emp),   
                        START=c(2005,2),FREQ=4),
  emp_sens = TIMESERIES(c(emp),   
                        START=c(2005,2),FREQ=4),
   prod_ds_sens = TIMESERIES(c(prod_ds),   
                        START=c(2005,2),FREQ=4),
    xk_ds_used = TIMESERIES(c(xk_ds),   
                        START=c(2005,2),FREQ=4),
  xk_ds_disc = TIMESERIES(c(xk_ds),   
                        START=c(2005,2),FREQ=4),
  sens1_up = TIMESERIES(c(sens1_up),   
                       START=c(2005,2),FREQ=4),
   sens1_low = TIMESERIES(c(sens1_low),   
                       START=c(2005,2),FREQ=4),
  sens2_up = TIMESERIES(c(sens2_up),   
                       START=c(2005,2),FREQ=4),
   sens2_low = TIMESERIES(c(sens2_low),   
                       START=c(2005,2),FREQ=4),
  sens_3 = TIMESERIES(c(sens_3),   
                       START=c(2005,2),FREQ=4),
  disc = TIMESERIES(c(disc),   
                       START=c(2005,2),FREQ=4)
  )
```

@@

```{r}
###Gengivelse af stød til model
part_bs1 = Shock_bs1$simulation$part
unemp_bs1 = Shock_bs1$simulation$unemp
komp_r_bs1 = Shock_bs1$simulation$komp_r
part_bs1 = Shock_bs1$simulation$part
yk_ds_bs1 = Shock_bs1$simulation$yk_ds
pc_ds_bs1 = Shock_bs1$simulation$pc_ds
wage_ds_t_bs1 = Shock_bs1$simulation$wage_ds_t
ur_ds_bs1 = Shock_bs1$simulation$ur_ds
emp_bs1 = Shock_bs1$simulation$emp
yd_hk_ds_bs1 = Shock_bs1$simulation$yd_hk_ds
pconk_ds_bs1= Shock_bs1$simulation$pconk_ds
tilpas_pr_bs1 = Shock_bs1$simulation$tilpas_pr
u_ds_bs1 = Shock_bs1$simulation$u_ds
part_bs1 = Shock_bs1$simulation$part
nben_h_bs1 = Shock_bs1$simulation$nben_h
wage_ds_bs1 = Shock_bs1$simulation$wage_ds
dp_person_bs1 = Shock_bs1$simulation$dp_person
kont_h_ratio_bs1 = Shock_bs1$simulation$kont_h_ratio
unemp_bs1 = Shock_bs1$simulation$unemp
nl_g_bs1 = Shock_bs1$simulation$nl_g
inflation_bs1 = Shock_bs1$simulation$inflation
lf_bs1 = Shock_bs1$simulation$lf
yd_hk_ds_bs1 = Shock_bs1$simulation$yd_hk_ds
wage_gap1_bs1 = Shock_bs1$simulation$wage_gap1
wage_gap_bs1 = Shock_bs1$simulation$wage_gap
prod_bs1 = Shock_bs1$simulation$prod
prodk_ds_bs1 = Shock_bs1$simulation$prodk_ds
max_dp_bs1 = Shock_bs1$simulation$max_dp
wage_ds_t_bs1 = Shock_bs1$simulation$wage_ds_t
xk_ds_bs1 = Shock_bs1$simulation$xk_ds
mk_ds_bs1 = Shock_bs1$simulation$mk_ds
